Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪No way out, no place to run♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪I run against the wind and time♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Living life with heart untied♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Holding tight♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪The burning faith you gave♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Ubusin mo ang ingay, hayaan mo akong marinig nila♪
♪Holding tight♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪The burning faith you gave♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Ubusin mo ang ingay, hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Dragon King's Decree=
=Episode 15=
=Episode 15=
Look at you.
tignan mo.
It's been hard for you.
Naging mahirap para sa iyo.
Now you know
Ngayon alam mo na
Wujing can't compare to Feng Manor, right?
Hindi maihahambing si Wujing sa Feng Manor, tama ba?
You're right.
tama ka.
One wrong step,
Isang maling hakbang,
and your head might roll.
at baka magulo ang ulo mo.
It's not that serious.
Hindi naman ganoon kaseryoso.
Are you saying
sinasabi mo ba
a bumpkin like me
isang bumpkin na katulad ko
have the Dragons behind my back?
nasa likod ko ba ang mga Dragons?
What I mean
Ang ibig kong sabihin
is that they won't be your match.
ay hindi sila ang magiging kapareha mo.
I will be with you no matter
Sasamahan kita kahit na ano
where you go from now on.
kung saan ka pupunta mula ngayon.
Well.
Well.
Can I ask Fei Yuan and Bai Lu to help me with something?
Maaari ko bang hilingin kay Fei Yuan at Bai Lu na tulungan ako sa isang bagay?
Anything at all.
Kahit ano sa lahat.
Ask away.
Tanungin mo.
I need their help
Kailangan ko ang tulong nila
to find some precious herbs.
upang makahanap ng ilang mahahalagang halamang gamot.
As you wish.
Sa gusto mo.
Mother,
nanay,
what did Liluo's physicians
ano ang ginawa ng mga manggagamot ni Liluo
do to Xiaoyu
gawin kay Xiaoyu
and Zhilou?
at Zhilou?
What did they do?
Ano ang ginawa nila?
If those physicians can't cure mother,
Kung hindi mapagaling ng mga manggagamot na iyon ang ina,
they're better off dead.
mabuti pang patay na sila.
You're the Wujing Saintess.
Ikaw ang Wujing Saintess.
Your every action represents Wujing City.
Ang iyong bawat aksyon ay kumakatawan sa Wujing City.
How could you treat human lives like dirt?
Paano mo ituturing ang buhay ng tao na parang dumi?
If the Dragons find out,
Kung malaman ng mga Dragons,
how will they trust that a marriage alliance with you can save the world?
paano sila magtitiwala na ang isang alyansa ng kasal sa iyo ay makapagliligtas sa mundo?
Enough.
Sapat na.
Are you questioning your sister
Nagtatanong ka ba sa ate mo
or me?
o ako?
Mother.
Inay.
If Liluo can't become the Dragon Queen,
Kung si Liluo ay hindi maaaring maging Dragon Queen,
I can't be cured!
Hindi ako mapapagaling!
You've been eating the whole way and you're still at it.
Kumakain ka na sa buong byahe tapos hanggang ngayon.
You're so annoying.
Nakakainis ka.
You're going to eat yourself to death one day.
Kakainin mo ang iyong sarili hanggang sa isang araw.
In ancient times, Shennong tasted hundreds of herbs.
Noong unang panahon, nakatikim si Shennong ng daan-daang halamang gamot.
Now, you have me who can eat anything.
Ngayon, mayroon kang ako na makakain ng kahit ano.
It's nice!
Ang ganda!
Here, Xiaoyu.
Dito, Xiaoyu.
Eat more.
Kumain pa.
Darn you, Xiaoyu.
Nakakahiya, Xiaoyu.
Taking Zhilou all to yourself!
Dalhin ang lahat kay Zhilou sa iyong sarili!
(Thank you)
(salamat)
(for doing so much for me.)
(sa paggawa ng marami para sa akin.)
(I can never repay you.)
(Hinding hindi kita mababayaran.)
There's no need to thank me.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Besides, I still need your help
At saka, kailangan ko pa rin ang tulong mo
to figure out a cure
para makaisip ng lunas
for City Lord.
para sa City Lord.
After all,
Pagkatapos ng lahat,
you know her condition the best.
mas alam mo ang kalagayan niya.
I read
nabasa ko
all your medical texts the past few days.
lahat ng iyong medikal na text nitong mga nakaraang araw.
They're very detailed.
Napaka-detalyado nila.
The solution's
Ang solusyon
right in there.
doon mismo.
(What's the solution?)
(Ano ang solusyon?)
Her Lordship's poison
Ang lason ng kanyang Panginoon
has entered her core.
ay pumasok sa kanyang kaibuturan.
To save her live,
Upang mailigtas siya ng buhay,
we must purify her blood.
dapat nating dalisayin ang kanyang dugo.
She's unwilling?
Ayaw niya?
What if she will die?
Paano kung mamatay siya?
Right, Zhilou.
Tama, Zhilou.
I've been meaning to ask.
Sinadya kong magtanong.
How can you understand
Paano mo maiintindihan
what Xiaoyu is saying
ang sinasabi ni Xiaoyu
with her hand waving around like that?
na kumakaway ang kamay niya ng ganun?
My uncle and I have treated a family born deaf and mute.
Ginagamot namin ng aking tiyuhin ang isang pamilyang ipinanganak na bingi at pipi.
I learned it back then.
Natutunan ko ito noon.
As expected of you.
Gaya ng inaasahan sa iyo.
You can do anything.
Maaari mong gawin ang anumang bagay.
You have some more too.
Meron ka pa din.
Here.
Dito.
Have a thigh.
Magkaroon ng hita.
Thank you.
salamat po.
(Youyun Pavilion)
(Youyun Pavilion)
Look, Xiaoyu.
Tingnan mo, Xiaoyu.
Is this the medicine for Her Lordship?
Ito ba ang gamot para sa Kanyang Panginoon?
You can't just eat this stuff.
Hindi mo basta-basta makakain ang mga bagay na ito.
Stop eating it.
Itigil ang pagkain nito.
I told you to stop.
Sabi ko tumigil ka na.
What am I going to use to treat Her Lordship?
Ano ang gagamitin ko para tratuhin ang Kanyang Panginoon?
I hope you understand, Dragon Prince.
Sana maintindihan mo, Dragon Prince.
Illnesses vary in severity and urgency.
Ang mga sakit ay nag-iiba sa kalubhaan at pagkaapurahan.
You needn't worry.
Hindi mo kailangang mag-alala.
I am here merely to check on your condition
Nandito lang ako para tingnan ang kalagayan mo
and to inform you
at upang ipaalam sa iyo
that the Saintess' inspection ritual can be postponed
na maaaring ipagpaliban ang ritwal ng inspeksyon ng Saintes
until you've recovered.
hanggang sa gumaling ka.
Thank you for understanding, Prince.
Salamat sa pag-unawa, Prince.
Wishing you speedy recovery.
Nais kang mabilis na gumaling.
I'll take my leave.
Magpapaiwan ako.
Your Highness, wait.
Kamahalan, maghintay.
Your Highness,
Kamahalan,
would you care to have lunch with me?
gusto mo bang sumabay sa akin ng tanghalian?
To be honest,
Upang maging tapat,
I'm very worried
Sobrang nag-aalala ako
about Mother's sudden illness.
tungkol sa biglaang pagkakasakit ni Inay.
I would love to have your advice.
Gusto kong makuha ang iyong payo.
(Apothecary)
(Apothecary)
This is a restricted area. Unauthorized entry is forbidden.
Ito ay isang restricted area. Ang hindi awtorisadong pagpasok ay ipinagbabawal.
We have been ordered to treat Her Lordship and need to go inside to brew the medicine.
Inutusan kaming gamutin ang Kanyang Panginoon at kailangang pumasok sa loob para magtimpla ng gamot.
You're not a physician.
Hindi ka manggagamot.
(We really are here)
(Nandito na talaga kami)
(to treat Her Lordship.)
(para tratuhin ang Kanyang Panginoon.)
Insolence!
kabastusan!
How dare you obstruct Miss Feng and Physician Chu?
How dare you obstruct Miss Feng and Physician Chu?
Young Lord.
Batang Panginoon.
I waited here for you
Hinihintay kita dito
to give you this token.
para bigyan ka nitong token.
If you run into any trouble in Wujing City,
Kung magkakaroon ka ng anumang problema sa Wujing City,
my token will be useful.
magiging kapaki-pakinabang ang aking token.
Thank you.
salamat po.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
how are you feeling?
kumusta ang pakiramdam mo
Liluo was just worried about Mother, and her temper flared up.
Nag-aalala lang si Liluo kay Inay, at nag-init ang ulo niya.
You suffered because of it.
Nagdusa ka dahil dito.
Let's go.
Tara na.
I'm worried
nag-aalala ako
if Mother's illness drags on,
kung ang sakit ni Inay ay tumagal,
will the inspection ritual have to be postponed endlessly?
kailangan bang ipagpaliban ng walang katapusan ang ritwal ng inspeksyon ?
It is an important ritual.
Ito ay isang mahalagang ritwal.
The Wujing City Lord must be present.
Dapat naroroon ang Wujing City Lord.
I also hope that Mother
Umaasa din ako na Ina
can watch me become the Saintess
mapanood akong maging Santo
and walk hand-in-hand with Your Highness
at lumakad nang magkahawak-kamay kasama ng Iyong Kamahalan
from War God's Hall to the sanctuary.
mula War God's Hall hanggang sa santuwaryo.
These two matters
Ang dalawang bagay na ito
have kept me up at night.
pinagpupuyatan ako sa gabi.
I don't know what to do.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
The world's best physicians
Ang pinakamahusay na mga manggagamot sa mundo
are working tirelessly to cure Her Lordship.
ay gumagawa ng walang pagod upang gamutin ang Kanyang Panginoon.
She will surely recover soon.
Tiyak na gagaling siya sa lalong madaling panahon.
If there is nothing else,
Kung wala nang iba,
I'll take my leave now.
Aalis na ako ngayon.
Quick!
Mabilis!
Summon Chu Xiaoyu.
Ipatawag si Chu Xiaoyu.
Yes.
Oo.
And Feng Zhilou too.
At si Feng Zhilou din.
Bring both of them to me now!
Dalhin mo silang dalawa sa akin ngayon!
Quick.
Mabilis.
Your Highness.
Kamahalan.
This is a century-old sandalwood,
Isa itong siglong sandalwood,
and inside is a sachet I made myself.
at sa loob ay isang sachet na ginawa ko mismo.
I was worried
Nag-aalala ako
Wujing is too crude
Masyadong krudo si Wujing
and can't compare to the beautiful sanctuary.
at hindi maihahambing sa magandang santuwaryo.
If it has affected your sleep or appetite,
Kung naapektuhan nito ang iyong pagtulog o gana,
you can place this by your bed.
maaari mong ilagay ito sa tabi ng iyong kama.
It has a calming effect.
Ito ay may pagpapatahimik na epekto.
Your Grace, you have been worried.
Your Grace, nag-alala ka.
You should keep it for yourself.
Dapat mong itago ito para sa iyong sarili.
I was presumptuous.
naging mapangahas ako.
The Dragon Prince
Ang Dragon Prince
wouldn't need something like this of the humans.
hindi na kailangan ng ganito ng mga tao.
Your Grace, her lordship's illness struck suddenly.
Your Grace, biglang tumama ang sakit ng kanyang panginoon .
She's in unbearable pain and coughed up a lot of blood.
Siya ay nasa hindi matiis na sakit at umuubo ng maraming dugo.
This way.
Sa ganitong paraan.
It hurts.
Masakit.
Quickly.
Mabilis.
It hurts so much!
Sobrang sakit!
My lord, this new medicine that Feng Zhilou prepared is said
Lord, itong bagong gamot na inihanda ni Feng Zhilou sabi nga
to neutralize the toxins in your blood
upang neutralisahin ang mga lason sa iyong dugo
and ease the pain.
at mabawasan ang sakit.
How do you
Paano mo
feel right now?
nararamdaman ngayon?
It does feel much better.
Mas maganda ang pakiramdam nito.
It worked.
Ito ay gumana.
The medicine Fei Yuan found really worked.
Ang gamot na natagpuan ni Fei Yuan ay talagang gumagana.
We're on the right track.
Nasa tamang landas tayo.
Mother,
nanay,
the Dragon Prince has come to visit you.
ang Dragon Prince ay dumating upang bisitahin ka.
Greetings, Your Highness.
Pagbati, Kamahalan.
Your Grace,
Ang iyong grasya,
her lordship feels much better
mas maganda ang pakiramdam ng kanyang panginoon
after having the new medicine.
pagkatapos magkaroon ng bagong gamot.
Dragon Prince,
Prinsipe ng Dragon,
thank you
salamat po
for your trouble
para sa iyong problema
in coming in today.
sa pagpasok ngayon.
This is great, Mother.
Ito ay mahusay, Inay.
It seems the medicine
Parang ang gamot
is effective.
ay epektibo.
This way, my wedding with Prince Shang
Sa ganitong paraan, ang kasal ko kay Prince Shang
won't be delayed for too long.
ay hindi maaantala ng masyadong mahaba.
Your Highness,
Kamahalan,
the worry in my heart
ang pag-aalala sa aking puso
has finally eased.
sa wakas ay gumaan.
I wish Mother
Sana Ina
can recover tomorrow,
makakabawi bukas,
and we can hold the inspection ritual the day after.
at maaari nating isagawa ang ritwal ng inspeksyon kinabukasan.
So I can become your bride
Para ako ang maging nobya mo
and help you
at tulungan ka
with your worries and troubles.
sa iyong mga alalahanin at problema.
Zhilou.
Zhilou.
Who are you?
sino ka ba
The Wujing Princess.
Ang Prinsesa ng Wujing.
The Saintess.
Ang Banal.
Your Highness?
Kamahalan?
Prince Shang?
Prinsipe Shang?
If I'm not mistaken,
Kung hindi ako nagkakamali,
you're not a normal dragon.
hindi ka normal na dragon.
You're the supreme,
Ikaw ang pinakamataas,
unmatched prince
walang kapantay na prinsipe
of the Dragons.
ng mga Dragons.
You and the daughter of the Wujing City Lord,
Ikaw at ang anak na babae ng Wujing City Lord,
Princess Liluo,
Prinsesa Liluo,
have long been betrothed.
matagal nang napangasawa.
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Nagdala ka ng alon na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Liwanag na parang balahibo, ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Sa sandaling iyon, ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
Miss,
Miss,
who is this?
sino ito?
My mother.
Ang aking ina.
She has beautiful eyes.
Siya ay may magagandang mata.
I've been here for so long
Ang tagal ko na dito
but haven't found any news of her.
ngunit wala akong nakitang balita tungkol sa kanya.
Miss,
Miss,
don't be sad.
huwag kang malungkot.
I think
sa tingin ko
the Young Master looks at you differently.
iba ang tingin sa iyo ng Young Master .
Don't you humans
Huwag kayong mga tao
call it a white lie?
white lie ang tawag dito?
He must have a reason to hide his identity.
Dapat may dahilan siya para itago ang kanyang pagkatao.
Don't fight with him.
Huwag mo siyang awayin.
Don't be mad.
Huwag kang magalit.
Don't break up, okay?
Huwag kang makipaghiwalay, okay?
I only like seeing you with the Dragon God.
Gusto ko lang makita kang kasama ang Dragon God.
Hunbao,
Hunbao,
the lie may be false,
ang kasinungalingan ay maaaring hindi totoo,
but if it touched the heart,
ngunit kung naantig ang puso,
it's no different from the truth.
wala itong pinagkaiba sa katotohanan.
So
Kaya
whether if it's a white lie
kung ito ay isang puting kasinungalingan
or a malicious one,
o isang malisyosong isa,
it still hurts the sincere heart.
masakit pa rin ang tapat na puso.
Perhaps
siguro
the high and mighty Dragons
ang matataas at makapangyarihang Dragons
are never at fault.
ay hindi kailanman may kasalanan.
Miss,
Miss,
I don't understand.
hindi ko maintindihan.
Can you explain it plainly?
Maaari mo bang ipaliwanag ito ng malinaw?
It's my fault.
Kasalanan ko to.
Zhilou.
Zhilou.
I know you're still up.
Alam kong gising ka pa.
I want to talk to you.
Gusto kitang makausap.
Miss,
Miss,
if you don't want to see him,
kung ayaw mo siyang makita,
I'll chase him out.
Hahabulin ko siya palabas.
Miss,
Miss,
you're the strongest woman I've ever met.
ikaw ang pinakamalakas na babae na nakilala ko.
And how many have you met?
At ilan na ang nakilala mo?
What is it?
Ano ito?
What're you doing?
anong ginagawa mo?
You...
Ikaw...
Chu Moshang,
Chu Moshang,
you kept me from treating City Lord
pinigilan mo akong tratuhin ang City Lord
because you were afraid this would happen, weren't you?
dahil natatakot kang mangyari ito, hindi ba?
Afraid that one day I would
Natatakot ako na baka isang araw
see your true colors.
makita ang iyong tunay na kulay.
I was wrong
Nagkamali ako
to lie
magsinungaling
and hide my identity.
at itago ang aking pagkakakilanlan.
But I severely injured
Pero nasugatan ako ng husto
when we first met,
noong una tayong nagkita,
and my sigil was with you.
at ang aking sigil ay kasama mo.
We were mere strangers,
Kami ay mga estranghero lamang,
and I was in danger.
at ako ay nasa panganib.
How could I reveal my identity easily?
Paano ko madaling ibunyag ang aking pagkakakilanlan?
Mere strangers?
Mga estranghero lang?
I thought after all we've been through,
Akala ko pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan natin,
we could talk about anything
pwede tayong mag-usap ng kahit ano
and have no secrets.
at walang sikreto.
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
You had so many chances
Napakarami mong pagkakataon
and the time to tell me
at oras na para sabihin sa akin
your true identity.
ang tunay mong pagkatao.
You could've told me
Masasabi mo sa akin
you came to Wujing City
dumating ka sa Wujing City
to fulfill your marriage
upang matupad ang iyong kasal
with the Wujing Saintess,
kasama ang Wujing Saintess,
but you kept silent the entire time!
pero tumahimik ka sa buong oras!
You're right.
tama ka.
I hesitated.
Nag-alinlangan ako.
I didn't know how to tell you.
Hindi ko alam kung paano ko sasabihin sayo.
Fine.
ayos lang.
I'll tell you
sasabihin ko sayo
why exactly.
bakit eksakto.
It because I, Feng Zhilou,
Ito ay dahil ako, si Feng Zhilou,
am a loser illegitimate daughter
ako ay isang loser illegitimate daughter
while you
habang ikaw
are the Dragon God I worshipped.
ay ang Dragon God na sinasamba ko.
It was my honor
Ito ay aking karangalan
to just have met you.
para lang nakilala kita.
The difference between us
Ang pagkakaiba natin
is night and day!
ay gabi at araw!
I never once thought of you
Ni minsan hindi kita naisip
as a lowly illegitimate daughter.
bilang isang hamak na illegitimate na anak na babae.
Do you truly believe that?
Naniniwala ka ba talaga diyan?
Or do you
O gawin mo
just view our relationship as a contract?
tingnan mo lang ang relasyon natin bilang isang kontrata?
I treated your poison.
Ginamot ko ang lason mo.
You opened my spiritual root.
Binuksan mo ang aking espirituwal na ugat.
It's a win-win situation.
Ito ay isang win-win situation.
Great.
Mahusay.
Most importantly,
Higit sa lahat,
I'm probably
malamang ako
just a temporary jewelry box
isang temporary jewelry box lang
for you to store the sigil.
para mag-imbak ka ng sigil.
The sigil was forged with my reverse scale.
Ang sigil ay napeke gamit ang aking reverse scale.
It's not as simple
Ito ay hindi kasing simple
as wearing jewelry on your hand.
gaya ng pagsusuot ng alahas sa iyong kamay.
Then you must think
Pagkatapos ay dapat mong isipin
you're the Dragon Prince.
ikaw ang Dragon Prince.
In the future,
Sa hinaharap,
you'll marry the Wujing Saintess.
ikakasal ka sa Wujing Saintess.
You both will become one
Magiging isa kayong dalawa
while I am just
samantalang ako lang
a passerby who shamelessly pursued you and insisted on a fake marriage.
isang dumaan na walang kahihiyang hinabol ka at iginiit ang isang pekeng kasal.
That's not it.
hindi yun.
You're incredibly important to me.
Ikaw ay hindi kapani-paniwalang mahalaga sa akin.
No matter how hard I try,
Kahit anong pilit ko,
how much I improve my cultivation,
kung gaano ko pinagbubuti ang aking paglilinang,
how successful I become,
kung gaano ako naging matagumpay,
I can never reach
Hinding hindi ko maabot
the exalted Dragon God.
ang mataas na Dragon God.
You actually had no obligation
Wala ka talagang obligasyon
to tell me who you are.
para sabihin sa akin kung sino ka.
I shouldn't be angry.
Hindi ako dapat magalit.
I was only angry
Nagalit lang ako
because I realized my absurdity
dahil narealize ko ang katangahan ko
and incompetence.
at kawalan ng kakayahan.
♪Twelve years gone, only longing left to bear♪
♪Labindalawang taon na ang lumipas, tanging pananabik na lang ang natitira♪
I'm returning this.
Ibinabalik ko ito.
This jade pendant is formed from my heart-guard scale.
Ang jade pendant na ito ay nabuo mula sa aking heart-guard scale.
I gave it to you willingly.
Ibinigay ko ito sa iyo nang kusa.
You gave me too many precious things.
Binigyan mo ako ng napakaraming mahahalagang bagay.
I'm unworthy of them.
Hindi ako karapatdapat sa kanila.
This jade pendant
Itong jade pendant
wasn't mine to begin with,
ay hindi akin sa simula,
and it never will.
at hinding-hindi ito mangyayari.
♪In the narrow bloom of your eyes, whose grace shines?♪
♪Sa makitid na pamumukadkad ng iyong mga mata, kaninong grasya ang nagniningning?♪
♪When all turns fickle, who can tell truth from the dream?♪
♪Kapag ang lahat ay naging pabagu-bago, sino ang makakapagsabi ng katotohanan mula sa panaginip?♪
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw sa ulap sa gabi♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas, mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Nagdala ka ng alon na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Liwanag na parang balahibo, ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Sa sandaling iyon, ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala, maliit at kumukupas♪